Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ей, балалар, маған тиіспеңдер!
D=0 болғанда оның нақты сандар шешімі болады.
Және ақырында, D теріс болғанда...
<Ринтаро: Көрші мектеп ғимараты.
Перденің екінші жағы...＞
Да~қара~ра~.
Маған соқтығысқан сол болды.
Иә? не? Бұл біздің кінәлі екенімізді білдіре ме?
Сіз мұны бұрын талай рет айтқансыз.
Мен жарты қадам қалдым. (Еркектер) Хехе...
Сонымен, сол кезде... Иә, иә.
Хэхе! Ах...
Кешіріңіз, бірақ мен табандымын.
Дұрысы, әдейі соқтығысты... Әй.
Иә? Балалар, сендер бұл формадағы Чидорисіңдер, солай ма?
Сіз үлкен аққұба жігітті білесіз бе?
Себебі менің кіші сыныптарым маған қарамады➡
Сәлем айтқым келді.
Саку-кун, сенің шашың ақшыл шығар... Иә....
Ах~ Ринтаро ше? (Саку/Аято) Ах!
Олай болса біз... Ах... ах...
Ах. А... О?
Бұл не?
Бұл балалар бірдеңе істеді ме? Олай болса, рахмет...
Сәлем! Ах...
Бұл рас, Ринтаро. Ха...
Адамдарды мазаламаңдар, балалар.
Иә! ? Уф!
Нені қарадыңыз? Бұл құрбан!
Бұл сен кінәлісің! мен?
Сол жасөспірімдерге Ринтаро қамқорлық жасады!
Сіз не істедіңіз? Жарайды, Усами, сабыр ет.
Тез жүріңіз. кешігу
Гунууу…. Эй!
Аа, солай шығар.
Мен түнде үйімнің алдында ұрысып жатқан дауыстарды естимін.
Бұл алдау, түсінбеушілік, ренжіту. Қанекей мынаны істейік!
Мен оны көруге бардым...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ер адамды шапалақпен ұрды➡
Мен сені жалғыз қалдырғаныма ренжідім, сондықтан сені шақырдым.
Содан кейін...
((Жақсысың ба? Уф...
Хью…))
Құлап бара жатып қашып кеттім.
Әйтеуір... Ол жігітке жаным ашиды.
Ринтаро түнде өте нашар. Өйткені ол күшті.
Өлтіремін деп ойламадың ба? Кісі өлтіру...
Иә, иә, бұл менің кінәм.
Кешіріңіз. Бұл түсінбеушілік.
Ах, Кикио... Бұл өтірік!
Бұл рас! кейінірек….
Ах... хмм...
Ах. Эй!
Мен мұны тастадым.
Аа...
Сіз оны жай ғана лақтырып тастай аласыз. иә?
Мен оны енді пайдаланғым келмейді.
Сіз мені әлі де жек көресіз.
Әй... Менің сымбаттылығыма еліктіріп алған шығар.
Оң! (Саку) Жарайды, бәрібір.
Жас келіншек ақымақтармен жұмыс істегісі келмейді.
<Жеке Кикио Гакуэн қыздар орта мектебі.
Жас ханымдарға арналған беделді және беделді мектеп＞
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
<Токио Чидори орта мектебі.
Ақымақтар жиналатын төменгі мектеп.
Көріп отырғаныңыздай➡
Кикио Чидориді жек көреді➡
Мен іргелес мектеп ғимаратындағы сыныптарды көрмеппін>
Иә? 📱
Ей!
Сәлем, Ринтаро. Сабақтан кейін бәріміз караокеге барайық!
Ах. Нашар, мен бүгін өтемін.
Не? Бұл шынымен ол ма?
Жоқ, ақымақ.
Сәлем, отырыңыз. (Оқушылар) Иә.
Хахаха...
Ринтаро, кешігіп қалдыңыз! Сағат 6 болып қалды!
Не десең де, мектеп алыс➡
Оған көмектесу мүмкін емес! Жолда жаңбыр жауады.
Мынадай қатал жігіт қоймашы...
Жарайды! Дәл қазір бір ғана тұтынушы бар, жаңбыр жауып тұр, сондықтан ешкім келмейді.
Сонда да ертеңгі күнге дайындық бар➡
Бүгін бізде штат аз, сондықтан сізде бос уақыт бар.
Содан қалғанын сұрадым.
Мен келемін! Сәлем.
<Ата-анамның үйі - торт дүкені➡
Кейде ол осылай аталады.
Бұл торт дүкені➡
Мектептегі жігіттерге де айтқан жоқпын>
Хмм….
《Айтпақшы, сіз бір тұтынушы бар дедіңіз...》
Не? (Каоруко) Хмм...
Әй!
Ах! ! иә? Ой... кешіріңіз.
Жақсысың ба?
Эй...Мен су әкелемін!
Аа... Кешіріңіз.
А, жоқ, қош келдіңіз.
《Мен таң қалдым.
Осыны жақсы жейтін қыздар бар ма?
Хмм... Аа...
《Сен кіші мектеп оқушысысың ба? 》
Құдай-ау... Ас бергеніңізге рахмет! Ах!
Ах! Аа, рахмет➡
Рахмет...
Ах...
Аа... Мен сені шынымен қорқыттым ба?
Аа, бұл Вагури мырза, анау қыз.
Вагури мырза? Олар ай сайын бірнеше рет келеді.
Сөйлессек дос боламыз. Сіз тұрақтысыз ба?
Менің айтайын дегенім, сен неге олай дейсің? Уф….
Хмм?
Уф... Анау бала мені көріп қашып кетті.
Дүкенге келмесең мен кінәлімін. кешіріңіз.
Неліктен Ринтаро кінәлі?
Вагури мырза ондай бала емес.
Ал сіз бәріне тым көп өзіңізді кінәлайсыз.
Жаман әдет. Хмм...
Жарайды, егер олар шынымен де келуді тоқтатса➡
Барлығы торт туралы!
Мен сені қайтадан маған ғашық етемін!
Ууууууу…. Ах...
Аа, бүгін.
Ей, кеттік. (Такахаши) Ах, менің қарным ашты.
Аа...
《Ол бала жарақат алса, мен не істеуім керек?
Мен оны жақын жердегі орта мектептен іздеп, кешірім сұрауға мүмкіндік жоқ.
Ол, әрине, тым күдікті...》
Иә? не болды? Ха!
Сіз уайымдайсыз ба? Біздің кезегіміз?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Мен саған түскі ас сатып аламын. Алдымен тамақтаныңыз.
Хмм... аа...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Өйткені, бұл Ринтаро➡
Бір жерде қабырға бар.
Иә? (аяқ дыбыстары)
Хахаха... Апыр-ай! Не... Бұл не? ?
Ринтаро. Хаха….
Вагури мырза осында.
Менің саған бір ісім бар.
Ах!
Хмм….
《Мен байсалдымын》
Не... Сәлем... Аа...
Ах...
Кеше... Әй!
Бұл! Мен оны саған сатып аламын!
Иә?
《Жоқ, не? бұл! Өз тортыңыз бар ма? 》
Ум... Ах!
Кеше мен кенеттен секіріп кеттім➡
Кешіріңіз. Ах...
Кешірім сұраймын, сол тортты жеп қойыңыз.
А, жоқ, олай емес...
А... ха...
Ах...
Өтінемін. иә? Жоқ, бұл сізге!
Жарайды. Бұл жақсы деп үміттенемін.
А, бірақ...
Ах... Уф...
Уф... у...
Кешіріңіз! Мен мұны ұнатамын. иә.
《Торт та➡
Бұл бала тамақты жақсы көреді.
Ммммммм!
Қош келдіңіз.
Сіз мені таң қалдырдыңыз.
Иә? Кеше...
Ешкім жалғыз өзі онша көп жемейді.
Хмм….
Иә. Ахах... Дұрыс.
Өйткені басқа тұтынушылар жоқ➡
Мен үйге дейін шыдай алмадым.
Мм... атыңызды сұрасам болады ма?
Менің атым Каоруко Вагури.
Менің атым Ринтаро Цумуги.
көремін. Ринтаро-кун.
Ринтаро-кун, иә?
《Неге бұл бала мен туралы білгісі келеді? 》
Мен ақыры білдім.
Иә? ақырында?
Ах! А... а... мм... цк... жоқ... жоқ!
Негізі... Ринтаро-кунды біраздан бері көрдім...
Сіз маған кейде көмектесетінсіз, солай ма?
Ах... иә.
《Бірінші рет кездескен жоқпыз ба?
Мен мұны түсінбедім...》 Иә?
Сонда меннен қорқып секірмедің бе? ?
Не? Бұл дұрыс емес. Мен оны көп рет көрдім ...
Иә! Сонда неге?
О... бұл...
Бұл….
Мен бірінші рет ер адамның маған мұнша мұқият қарап тұрғанын көрдім.
Менің жүрегім лүпілдеп кетті...
А... Иә?
《Қызықты ма? Мен үшін? неге?
Әдетте мен сияқтылар қатерлі ісік көрсе қорқатын.
Осы уақытқа дейін көбіне...》
Хмм….
《Ах! Қарғыс атқыр...
Уау... Білмеймін! 》
Сыртта қараңғы.
Мен сені вокзалға апарамын. Бұл қауіпті.
Не? А, бұл рас.
Оған дейін мен саған торт сатып аламын ба? Мен асығып тұрмын!
Не? Не... өтінемін!
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе? Мен жіберген жоқпын.
Иә. Бұл жерден вокзалға жақын.
Олай болса.
Ах...
Ах! Кейін! иә?
Қорыққаннан секірдім деп бұрын айттыңыз.➡
Мен Ринтаро қорқынышты деп ойладым➡
Тіпті бір рет емес пе?
Әй!
Маған сеніңіз.
Ас үшін рахмет!
(есіктің ашылуы мен аяқ дыбысы)
Ринтаро шулы!
Аа...
Шынымды айтсам, білмеймін.
((Ринтаро-кун қорқынышты, солай емес пе?
Өткен күні маған жалт қарадым.
Ринтаро-кунчи Бұл торт дүкені.
Сонымен? Бұл маған мүлдем сәйкес келмейді))
《Бала кезінен➡
Маған тек жағымсыз сөздер айтылса да》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Ринтаро қорқынышты деп ойладым➡
Тіпті бір рет емес пе? ))
Хмм….
(аяқ дыбысы)
Ринтаро! Иә! Куу… Куууу….
Сіз не істеп жатырсыз...? бұл! Ах!
Бұл торт Вагури мырзадан, солай ма?
Сен Мұқият қарасаң... Уф...
Өте кішкентай. сүйкімді.
Босатыңыз.
А? Олай айтпа...
Бір жерге барып ойнайық. Хаха….
Хахахахахахаха....
((Киоко: Мен дүкенді жабу үшін сыртқа шыққанда,
Дәл сол жерде көше бойында болды.
Вагури мырза, сіз аман-есен оралдыңыз, солай ма? ))
Хахаха... қайда...?
Неге дәл қазір Ринтаромен бірге болдың? Ах!
Ол? үй….
Дұрыс. Мен сен сияқты қызға мүлдем қарама-қайшымын.
《Ол кешегі адамдар! Неліктен мұндай жерде?
Ол қорқыныштылығымен танымал, солай ма?
Сіз білесіз бе? Ол ақаулы.
Ақаулы? Хмм...
Иә. Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде де бұл қорқынышты болды.
Мен ол туралы оны білетін адамнан естідім. Уф...
Ол ақымақ мектепте оқыды және банды болды.
Бірге болудан жақсы ештеңе жоқ.
《Мен түсіндім. Маған осындай нәрселерді қалдыруды айтты➡
Менің орныма бөтен адамдар келе ме?
Дегенмен, ақымақ мектеп екені рас.
Мен не істей аламын?
Солай ма?
Бұл қорқынышты.
Дұрыс? Егер сіз онымен аралассаңыз, сізге қауіп төнеді.
Сондықтан біз...
Неге бұл жай ғана өсек➡
Сіз адамдарды соттай аласыз ба?
Ах...
Иә? Сіз Ринтаромен сөйлесіп көрдіңіз бе?
Менімен бір рет сөйлескіңіз келе ме?
Жоқ, сөйлеме.
Оның керемет адам болатынына сенімдімін.
Маған бәрібір. Ол жігіт жақсы...
Ха... Сөйлескің келмесе, жақсы.
Тым болмаса білуге тырыспас едім➡
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені айтуды тоқтата аласыз ба?
Бұл жағымсыз.
Аа... Хм... Ахх...
Ха! Мен сені онымен бірге пайдаландым➡
Мен сені ренжітсем ғой... Әй!
Мен ойымды өзгерттім! Уф!
Уф... (соққы дыбысы)
Ах!
Ой... сен...
Сен мұнда не үшін келдің?
Ах...
Сен мені қудадың ба...?
Эй... Уф... Уф...
Орындалды ма?
Ах... жоқ... Ах! Ах... Уау!
Кешіріңіз~!
Аа...
Ри... Ринтаро-кун!
Қан! Аа, аа…. Ах...
Уф... кешіріңіз!
Хмм... Бұл Вагури-санның кінәсі емес.
Мен соққыдан гөрі, реакция нәтижесінде басымды қабырғаға соқтым.
Ешқайсысы да жақсы емес!
Кешіріңіз. Егер сіз осындай қиындық тудыратын болсаңыз, сіз тоқтауыңыз керек еді.
Сіз оны әдейі алдыңыз ба? неге….
Жаза… түрі…. иә?
Сен маған сенемін дедің➡
Менің кесірімнен осы іске тартылғаныңыз үшін кешіріңіз!
Міне... жоғары қарашы.
Бұл сенің кінәң емес, Ринтаро!
Қарғыс атсын... Бұл менің кінәм.
((Мен тіпті білуге тырыспаймын➡
Сізге ұнайтын нәрсені айтуды тоқтата аласыз ба? ))
《Осындай мейірімді адамға➡
Мені қорқытты.
Бұл менің кінәм》
Кешіріңіз! Ах...
Мен таң қалдырмай тұра алмаймын.
Мен сенің неден қорқатыныңды білмеймін.
Өзі сондай мейірімді адам болса да... Ах...
Сіз мұны әлі айтқан жоқсыз.
Көмегің үшін рахмет.
《Қарғыс атсын...》
《Менің сырт келбетіме қарап теріс қарап үйреніп қалғанмын➡
Мен ешқандай бағалауды күтпедім》
《Мен бас тарттым...
Мен ашкөздікке ұшырайтын сияқтымын.
Сізге көп рахмет.
Сіздің жарақатыңыз жақсы сияқты ма?
Иә. Бұл тез сауығып кетеді.
Үйге қайтар жолда абай болыңыз.
Иә! Сақ болыңыз!
Олай болса.
Ринтаро-кун! иә?
Сондай-ақ... Мен қайтадан тамақтанамын.
Сонымен...
Келесі жолы бірге тамақтанайық! торт!
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Иә.
Иә, жақсы. Мен қазір үйге бара жатырмын.
(пронды кіретін пойыздың дыбысы)
Аа... Уф….
《Мен ерте келдім.
Ұйқым келді... Кеше түнде ұйықтай алмадым
()
《Вагури-сан, келесі дүкенге қашан келесің? 》
《Мм?
Сирек. Сіз оны аша аласыз ба? 》
Уф!
Пухаа!
《Неге? Неліктен Вагури мырза?
Ол жас емес пе еді? 》
Ах!
Вагури-сан... Кикионың шәкірті ме?
Шынайы ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory